hermano mayor,
Siempre estás enfermo y débil.
¿Qué estás haciendo ahora?
Cuñada,
dime,
si mi segundo hermano supiera
estás haciendo un berrinche por culpa de Wenyu,
¿te perdonaría?
No importa cuánto esperes,
Wenyu no te verá.
Piérdete.
Señorita Hai,
Tu abuela está despierta.
Miembro de la familia, por favor venga rápido.
abuela,
finalmente estás despierto.
¿Quién eres?
Hola abuela.
Soy un buen amigo de Sangsang.
Mi nombre es Long Wenlin.
te lo dije
no asociarse con nadie llamado Long.
Ella es a quien hemos estado buscando,
El santo del Clan Phoenix Song.
su sangre puede
aliviar la maldición sobre todos ustedes.
No estoy de acuerdo.
Todos los miembros del clan Long.
Puede vivir más de 40 años.
usaré su sangre
para salvar la vida de mis tres hijos.
Ella te salvó.
No me importa.
Mientras todos ustedes puedan sobrevivir.
Puedes detener a una persona,
pero ¿puedes detener a cientos?
¿Miles de miembros del clan Long?
No puedo lastimarla así.
Es demasiado tarde.
Ya envié gente para capturarla.
Por fin te encontré.
¿Viste mi pasaporte?
No.
¿Puedes ayudarme a descubrir algo?
Estoy realmente ansioso.
Mi vuelo de regreso a casa es esta noche.
Está bien, señor.
Hola señor.
¿Es este tu pasaporte?
Sí, es mío. ¿Dónde lo encontraste?
En el sofá.
¡Genial!
ahora puedo
Regresa a casa a tiempo esta noche.
Tú...